<h2>Política de privacidad de la aplicación Mi Gasolinera</h2><p>Esta Política de privacidad describe cómo se recopila, utiliza y comparte la información del usuario cuando se utiliza la aplicación móvil "Mi Gasolinera". Al utilizar la aplicación, el usuario acepta las prácticas descritas en esta política.</p><h3>Información recopilada</h3><p>La aplicación Mi Gasolinera recopila información del usuario con el fin de proporcionar servicios personalizados y mejorar la experiencia del usuario en la aplicación. La información que se recopila incluye:</p><ul><li><strong>Información de ubicación:</strong> la aplicación utiliza la ubicación del dispositivo móvil del usuario para mostrar las gasolineras cercanas. Esta información se utiliza únicamente para proporcionar los servicios de la aplicación y no se comparte con terceros.</li><li><strong>Información del dispositivo:</strong> la aplicación puede recopilar información sobre el modelo del dispositivo, el sistema operativo y la versión de la aplicación para mejorar el rendimiento y solucionar problemas técnicos.</li><li><strong>Información de uso:</strong> la aplicación puede recopilar información sobre cómo se utiliza la aplicación, como la frecuencia de uso, las funcionalidades utilizadas y el tiempo de uso. Esta información se utiliza para mejorar la aplicación y proporcionar servicios personalizados.</li><li><strong>Información de contacto:</strong> la aplicación puede recopilar la dirección de correo electrónico del usuario si decide ponerse en contacto con el equipo de soporte técnico. Esta información se utiliza únicamente para responder a las preguntas o comentarios del usuario y no se comparte con terceros.</li></ul><h3>Compartir información</h3><p>La aplicación Mi Gasolinera no comparte la información del usuario con terceros, a menos que sea requerido por la ley o para proteger los derechos, la propiedad o la seguridad de los usuarios o de la aplicación.</p><h3>Seguridad de la información</h3><p>La aplicación Mi Gasolinera toma medidas razonables para proteger la información del usuario de accesos no autorizados, alteración, divulgación o destrucción. Sin embargo, ninguna transmisión de datos por Internet o cualquier otro medio es completamente segura y no podemos garantizar la seguridad absoluta de la información del usuario.</p><h3>Cambios en la política de privacidad</h3><p>La aplicación Mi Gasolinera se reserva el derecho de modificar esta política de privacidad en cualquier momento. Se notificará al usuario de cualquier cambio mediante una notificación en la aplicación o por correo electrónico.</p><h3>Contacto</h3><p>Si el usuario tiene alguna pregunta o inquietud sobre esta política de privacidad, puede ponerse en contacto con nosotros a través de la dirección de correo electrónico del equipo de soporte técnico.</p>
